이 세상은
해충으로 가득차있다..
놀라운
대기줄 입니다
여기가 바로 화제의 이탈리아 요리 전문점
미네기시 입니다
고급 프랑스 요리를 싼 가격으로
먹을수 있어서 큰 인기입니다
이 요리는 소 안심 그리에
트뤼프 소스죠?
이 그리에는
마에사카 소로 1500엔 입니다
이세 새우의 테린은
600엔 입니다
가게의 사장님이 결정한 방침입니다
비싼 식재료라도 아끼지 말고 사용하라
그 대신 가격을
내리려는 노력도 하라고
그 성과가
바로 이 요리 입니다
이분이 바로
이곳의 오너
프랑스 요리의 혁명아 라고 불리우는
미네기시 구니오씨 입니다
저는
셰프에게 고급식재를
제한없이 마구마구
사용하도록 명령 했습니다
그 대신 가격이
싸질수 있는 노력도
제한없이 노력하라
라는 명령도요
맛있는 요리는
사람을 행복하게 만듭니다
그건 부자들만이
누리는것이 아닙니다
여러분이 고급음식을
만끽하실수 있도록
제한없이
힘내겠습니다
감사합니다
예
아..예
아직
방입니다만
땡땡이 같은거 아닙니다..
예?
일 얘기가 아니라
저에 대한 얘기라구요?
예..
알겠습니다..
아.. 짜증나..
죽고싶다..
암약리에 사회에서
활동하는 해충들에게
갱생을
촉구하는 행위
[교정집행]
그리고, 그 판단부터 행위까지의
모든것을
담당하고 있는 부서
그것이
경찰청특수방범과
통칭 "토쿠보우"다
번역 : 쿠쿠자
(kukuza2@naver.com)
네번째 번역
요시오카 츠토무 26살
자동부품 공장에서 일하고 있습니다
사인은?
불명입니다
여자친구 츠무라 아이씨가
아침에 일어나보니 죽어있었다고 합니다
뭐 아마 병으로 죽었겠지 우리들이
나설 자리는 아닌거 같은데
외상은 없었고
짚히는것도 없었다고 하네요
병사(病死)라고 하여 사건이 아니다
라고 말할수는 없다
당신
누구야?
관계자 이외엔
출입금지라고!
아! 괜찮아 이 사람은
본청(本庁) 에서 오신 경시님이시다
본청에서 온
경시?
라는건
경시청에서?
아사쿠라 소헤이 입니다
잘부탁해
실례했습니다
경장 브시자와 입니다!
저는
츠지 케이이치 입니다!
죄송합니다만
어제 있었던 일을 말해주시지 않겠습니까?
네..
요시오카씨가 가보고 싶은
가게가 있다고 해서
저녁 5시에
만나기로 했어요
그곳은 예약을
받지 않는곳이라
요시오카씨는 아침 일찍부터
줄서서 기다린듯 해요
(건배~)
-그게 저희들의 첫 데이트였어요
그런데...
이런일이...
괴로우셨겠네요..
저기
거긴 무슨 가게죠?
프랑스 요리 전문점
미네기시 에요
아 알고있어요 화제의
-요리는 맛있었습니까?
무엇을
드셨습니까?
와인을
마시고 나서..
가리비와
캐비어 샐러드를 먹고
이세 새우 테린
흰살의 생선에 푸알레
그리고
트뤼프 소스를
곁들인 마에사카 소의..
그리에..
-네 맞아요
요시오카씨도
맛있게 드셨나요?
네..
그런데..
식사후에
집까지 바래다 줬는데
뭐랄까 상태가
안좋아 보였어요
그리고 아침에 일어나보니
죽어있었다..
요시오카씨는 뭔가 지병이라도
앓고 있었나요?
어렸을때부터 천식으로
고생을 했다고 말했어요
무언가
알레르기 라던가
아! 콩은 안된다고..
-콩 알레르기..
갓난아기 때부터
알레르기를 일으켜서
그때부터 콩은
입에 대지않도록 조심하고 있다고..
그래도 가게에선
주문할때 확실히 말했어요
그래서 콩은 먹지 않았어요
-그 가게에선 콩을 먹지 않았다
먹지 않았으니까 먹지 않았다 라고는
단정지을수 없어
예?
자네
이 근처에
맛있는 라면집 알고있나요?
여긴
챠슈면이 맛있어요
챠슈면 두개!
-하나는 챠슈를 빼고
그러면 그냥 라면인데..
-난 육식은 하지 않아요
대신에 달걀 두개
부탁합니다
빨리
말씀해주셨으면..
(왜 라면을..)
(아 알겠다!
요시오카씨는 라면집에서
콩을 먹은거군요!
라는건..
미소라면 인가요!
응?
그걸 먹은건가요?
저는
모른다구요
그래서 저한테 라면집에 관한걸 물어본게 아닙니까?
-아닙니다 배고파서요
에?
거짓말이죠?
아..
죽고싶다
예?
아 이거 제 입버릇 이니까
신경쓰지마세요
(무리야 전혀 이해못하겠어!)
어 그니까.. 츠지타군 이였죠?
-츠지 입니다
츠지타군
자네 이 세상에는 성가신 해충들이 많다고
생각하지 않나요?
해충..
사회에 만연한
해충입니다
아~
범죄자에 관한 얘기입니까
아니요
범죄를 저지른자 뿐만이 아닙니다
그러나
해충은 해충이다
요시오카 츠토무의 부검결과 위에서 콩 성분이 검출됬다
-역시 콩 알레르기
먹은걸 눈치채지 못하고 그저 몸살이라고 생각하고
냅뒀기 때문에 죽은거 같네
이상하네요
데이트할때 가게에선 콩을 먹지 않았다고
그렇다는건 누군가가 피해자가
눈치채지 못하게 먹였다는 가능성도 부정할수는 없겠구만
살인 인가요?
츠지 오늘부터 너는
그 본청씨 파트너다
그쪽의 수사를 도와줘라
-네?
아사쿠라 경시 입니까?
그래 네가 말한
아사쿠라씨가 지명했어
그 사람 뭘 생각하는지 완전 모르겠어요
-츠지!
너는 도시마 경찰서에서
중요인물이 된거야
뭐에요 그게?
너무 오버하시는거에요
멍청아
너는 조직이라는걸 잘 모르는구만
윗사람에게 미움받으면
우리에게 미래는 없어
브시자와의 말대로야
우리과를 위해서 , 모두를 위해서도
아사쿠라 경시의
신뢰를 얻어내라
말은 뭐든지 따르도록
절대
거스르지마라!
도시마 경찰서의 미래는
네 어깨에 걸려있다!
예..
호랑이도 제말하면 온다더니
자 오셨다!
왜 미네기시에
온겁니까?
츠무라씨의 증언에는
이곳에선 콩을 먹지 않았다고..
됬으니까
일단 여기서 줄좀 서주세요
-네?
예약은 받지 않으므로 먹어보려면
아침일찍 줄서는수밖에 없습니다
저는
바쁘므로 이만
저기..
개점은 다섯시에요!
아직
7시간이나 남았다구요!
드시지요
써
너무 쓰잖아
커피도 재대로 못타는거야?
죄송합니다 우유라도 넣을까요
-살찌니까 싫어
아 너무 쓰잖아
그래도 어쩔수없으니 마셔줄게
아~ 쓴거 마시니까
데멜의 초코케익이 먹고싶어졌어
아사쿠라군
사와
예
그런데
나중에 사와도 괜찮을까요?
그 전에
일단 보고를..
그럼 들려주세요
그 보고 라는걸
예
그저께
줄을 서고 있었습니다만..
오늘은 앞으로
딱 한팀만 받겠습니다
그래서
그 커플의 남성이 죽은거네
예
원인은?
-그건 아직..
이 쓰레기 멍청이 무능남!
말씀하시는 대롭니다
어디가?
저기..
화장실에 다녀와도 될까요?
좋아
가서 평생
돌아오지 않아도 괜찮아
평생..
화장실
가고싶어!
으어어어 이제 한계!
아사쿠라 경시의 명령은 뭐든지 따라
절대 거스르지마라!
도시마 경찰서의 미래는
자네의 어깨에 걸려있다!
으으 참자
참는거야!
여기까지 왔는데
포기할수는 없어!
아사쿠라씨!
츠지군
혹시 화장실 가고싶은겁니까?
살았다..
대신 줄좀 서주세요
그냥 갔다왔으면 됬을텐데
-예? 거짓말이죠!?
맛있다! 이 스테이크도
캐비어도
특히 이
이세새우는 최고네요!
이곳이라면
제 싼 월급으로도 올수있어요
하아..
-아사쿠라씨 스테이크 안드십니까?
저는 육식은
하지 않으니까요
아깝네요..
이렇게나
맛있는데
손님 오늘 아침 일찍부터
줄을 서주셨다고 들었습니다 감사합니다
이런 맛있는 요리를 먹을수 있다면
또 설수 있어요
죄송합니다
저희는 예약은 받지 않아서
연예인이든 설령 총리가 오더라도
공평하게 줄을 서야 합니다
멋지네요
-맛있는 요리는 사람을 행복하게 만든다
그건 부자들만이
누리는게 아니다
잘 알고 계시는군요
그것이
오너의 신조입니다
남동생이 항상 저에게 말하는거니까요
-남동생?
실은
청이 하나 있습니다
제 남동생은
이 가게에서 여러가지를 배워서
훌륭한 주방장이
되고싶다고 말했어요
잡일담당으로 고용해주시지 않겠습니까?
-예?
자
어서 부탁해봐
왜 제가..
-이건 잠입수사 입니다
(응? 잠입이라니 뭘 조사하는거지?)
(무언가 중요한 비밀이라도..)
(그걸 내가.. 혹시 기대받고 있는건가?)
저는 셰프님의 요리에
감격했습니다
제가 배우고 싶은 가게는
이곳말고는 없습니다!
좀 더 성의를 보여라
남동생이여
예
형님!
오늘부터 일하고 싶습니다
부탁드립니다!
이젠
무리야..
(아니! 잠입수사의 기본은
의심받지 않도록 행동하는것!)
(그걸 위해선 필사적으로
일하는수밖에 없어!)
멍청한자식! 가격이 싸니까
이걸로 됬다고 생각한다면
그냥 때려쳐!
-죄송합니다
주어진 식재료와 환경으로 최고의 요리를 손님께
제공하는것이 우리들의 일이다
행복을
만들어 내는거야!
알았으면 다시 만들어!
-예!
멋있다..!
왜 쓰레기
같은걸...
젠장
말씀하신대로
가져왔어요
이게 오늘
나온 쓰레기입니다
무리하면서
모두 가져올 필요는 없는데
그런건
처음에 말씀해주세요..
자 전부
열어주세요
으
썩은내..
죽고싶다
죽고싶은건
이쪽이라구요!
역시..
-대체 뭡니까 이건
이제 됬습니다 의심받지 않도록
쓰레기를 다시 돌려놓고 오세요
진심이세요?
여긴?
제
집입니다
(왜?
아사쿠라씨의 집?)
(그보다 경시인데
이런곳에 사는거야?)
(우리집보다
집세가 싸보이는데...)
(왜 나는 샤워를
하고 있는거지)
(설마 아사쿠라씨..
나를 유혹하고 있는건..)
(아니 설마..
싫어도 이 상황은..)
(에..? 어쩌면 좋지..)
아사쿠라 경시의 명령은 뭐든지 따라!
절대 거스르지마!
도시마 경찰서의 미래는
자네의 어깨에 달려있다!
(정말?)
(아무리
그래도 이건..)
(에?)
저기..
-이거 입어주세요
(응? 역시.. 게다가
코스프레..!?)
아니 저기..
그래도.. 역시 이건..
저는..
-빨리
(왜 계란볶음밥 같은걸
만들어야 하는거야..)
이 에이프런은
대체 뭐냐고..
아사쿠라씨..
계란 요리 정말 좋아하시네요..
동물성 단백질은
달걀에서 얻고 있으니까요
아.. 네..
-자 손을 쉬지말고
고슬고슬한 볶음밥이 아니면
다시 만들어야 합니다
알겠다구요!
저기
아사쿠라씨..
아까 쓰레기는
대체 뭐였습니까?
"역시" 라고
말씀하셨었죠?
그 껍질은 가재였습니다
-예?
근데 가재 요리 메뉴도
있었잖아요?
당신은 죽고싶을 정도로
상상력이 결여되있습니다
그건 아까 츠지군이 맛있게 먹었던
이세 새우의 정체입니다
짐작대로
새우가 아니라 가재였습니다
응?
말도안돼
가재를 먹었다니..
맞아 특히 자네는
"이 이세새우 최고!" 라고 말하면서
그래도.. 그렇다는건..? 미네기시는
식품위조를 하고 있다는겁니까!?
오너
미네기시 씨죠?
그렇습니다만
당신은?
전날에 귀하의 가게에서
줄을 서고 있었는데
마지막 한팀만 받겠다고
해서 먹을수 없었습니다
그건 정말로
면목이 없습니다
불편하신건 잘 알고 있습니다만
우리는 총리가 오더라도..
연예인이 오더라도 불가능하다는거죠?
알고있습니다
"예약을 받지 않고 줄을 세운다"
좋은 전략 입니다
항상 가게에 줄을 서는 모습을 보고있으면
고객들은 한번 가보고 싶어하니까요
일부러
광고할 필요도 없을테니까요
그건 너무 깊게 생각하신겁니다
저는 요리 앞에서는 모두
평등하다는걸
실천하고 있는것뿐 입니다
사실 제가 먹지 못했던 그날
마지막으로 들어간 한팀
요시오카 츠토무씨가
그날밤에 죽었다고 하네요
요시오카씨는 콩 알레르기를
가지고 있었다고 합니다
어디선가 콩을 먹어버려서
알레르기성 쇼크를 일으킨겁니다
그건
유감이네요
그런데 어디서 콩을 먹은건지 모르겠어서
조사중입니다
설마
우리 가게에서?
확인하여 콩을 사용하지 않은
요리를 부탁했다고 합니다
우리 가게는
아니라는 거네요?
거짓말이 아니라면
여기서 먹은게 아니겠죠
거짓말이라니
말도 안됩니다
그렇습니까
그러면 저는 이만
실례하겠습니다
이제 한계입니다 무리라구요!
사람이 죽었어요!
알겠나? 쿠니타치
죽은 녀석은 운이 나빳던것 뿐이야
우연이야
우리는
일반 서민은 먹을수 없는
초일류 요리의 맛을
세상에 개방했다
고객들도 기뻐하고 있어
뭐가 나쁘지?
더이상
속이는건 싫습니다!
속이지 않았어!
이건
기업노력 이다
일류프랑스 요리를
서민들도 맛볼수 있도록
자네의 염원이
이루어진거라고
오너가
말씀하신대로
저도 이 방법 밖에는
없다고 생각했습니다
그렇게
믿어왔습니다
그치만 가짜가 아니였다면
손님은 죽지 않았을겁니다
엄살부리지마!
이미 지나간 일이야!
어쩔수 없었어
노리밋트 였다고
고급 프랑스요리의
맛을 낸건 자네야
나쁜건
자네의 일류 실력이다
라고 해서
그걸 버릴텐가?
필사적으로 갈고닦은 실력을
버릴셈인가? 어쩔거지?
쿠니타치
잊어라
손님의 행복한
얼굴만을 생각해라
그 행복한 미소는
자네의 이 손이 만들어내는거야 알겠지?
멋있다..!
어때요
맛있죠?
쿠니타치 셰프님 처럼
만들어봤어요
뭔가 알아내셨습니까?
-아니요 이상한 낌새는 없었어요..
깨달은건
있다구요
쿠니타치 셰프는 대단하고
좋은 사람이에요!
생각한 대롭니다
-그쵸?
자네에게 기대하지 않은게
정답이였습니다
무슨
의미입니까?
부탁한건?
재료의 구입처죠? 고기나 야채도 전부
이곳에서 오고 있는거 같습니다
야 쿠니타치 셰프
어딨어?
글쎄요
저도 못봤는데요..
큰일이야!
쿠니타치 셰프가..!
저는 프랑스 요리 셰프로써 해서는 안될짓을
저질렀습니다
저의 목숨으로
죗값을 치루겠습니다
그 유서의 의미는
식품위조를 뜻하는걸까요?
그치만.. 저는
그 쿠니타치 셰프가
그런짓을 했다는게
믿겨지지 않아요
자네가 어떻게 생각하던
사실은 변하지 않습니다
쿠니타치 셰프는
마음이 상냥했던 사람이였으니까
저의 [제한없이 힘내라] 라는
말에 부응하도록
자신을 강하게 몰아붙인걸지도
모르겠네요
만약 그렇다면 혼자서
우쭐해 하고있었던 저는
저는 정말 바보였습니다
쿠니타치 셰프..
-가볼까요
예? 어디에..
이런이런 카시와기 경시장
뭔가 용무라도?
카노군 자네들 지금
뭘 하고있는건가?
보시는대로 커피를 마시고 있는데요
-얼버무리지마!
아사쿠라는?
케익을 사오라고 보냈습니다
-거짓말은 이쯤에서 그만할까?
사실을 말해
죄송합니다 사실은..
케익이 아니라.. 생리대를..
정말 자네들은..
뭘 하려는건지 모르겠어
그래서 이 특수과가 생긴거야
왜 이런곳으로 쫒겨난건지
잘 생각해보라고!
미네기시..
여기 오너의 집이죠?
잠깐 아사쿠라씨!
뭘 하시는겁니까!
-조용히 집중안되니까
잠깐.. 위험하다니까요!
이거 불법수사잖아..
경찰청 사람들은
이런짓도 하는건가?
그거 도청기죠?
뭘 하려는겁니까?
그건 [안약은 무슨 약인가?] 라고
물어보는거와 똑같습니다
즉 어리석은 질문입니다
믿을수없어..
자 돌아가죠
이 사람 정말
경찰관 맞아?
저기.. 아사쿠라씨는 왜
이런걸 가지고 있으신건가요?
저기..
-쉿!
아아 언론이 쿠니타치가
자살한 원인을 찾고 있으니까
당분간은 진짜를 사용하도록 하지
진짜를 조달해줘
이거 식재료 얘기죠?
창고의 재고는 전부 처분했다
쿠니타치 덕분에 큰 손해를 봤지만
내가 식품위조를 지시하고 있었다는걸
유서에 적지 않은것은
칭찬해줘도 좋겠지
녀석이 고지식한 겁쟁이 녀석이라
살았다구 하하!
재료는 다시 원래대로 돌려놓는다
괜찮아 쿠니타치의 레시피가 있잖아
이제부턴 네가 하는거야
-너무해
전부 미네기시가 지시한거라구요!
쿠니타치 셰프는!
미네기시가 살해한거나
다름없잖습니까!
영장을 발부받아 체포하죠
-미네기시가 흑막이라고 해도
직접 살인죄를 저지른건 아닙니다
사과하고 끝날뿐이죠
그럼 어떻게해야 좋은겁니까!
이녀석은 해충이다..
-예?
아~ 죽고싶다
이거 가지고 들어가세요
네 이건 뭡니까?
아 죄송합니다
네 츠지입니다
브시자와씨 무슨일 있나요?
경찰청에서 자료를?
그래도 이번 사건은 아사쿠라씨가 자료를..
나도 그렇게 말했는데
본청이 말하기를
아사쿠라 라는 경시는 없고
조사원은
파견시키지 않았다는거야
그럼.. 대체 이사람은 누구야?
가짜 경시?
그렇다면 불법수사를 하는게 납득은 가는데
목적은 뭐지?
돈인가? 미네기시를 협박할
생각일지도..
그런데 형사인 나를 끌어다니
대체 왜 그런거지?
설마 나 무언가에
이용당하고 있는건가?
츠지군 가죠
예
생각해봐도 모르겠어
일단은 이 남자가 협박을 시작한다면
바로 현행범으로 체포한다
나는 형사니까!
당신 경찰쪽 분이셨던겁니까
아 앉으세요
네 뭐..
-그럼 콩알레르기로 죽은 사람 때문에?
네
-뭔가 알아내셨나요?
이걸 봐주세요
이건 귀하의 가게에
식재를 가져오는 창고에서
촬영한겁니다
콩입니다
콩을 사용한 메뉴도 있으니까요
그런데 이건 당신의 가게에선
사용될리가 없는 싸구려 고기죠?
게다가 유통기한도 지났구요
고기의 유통기한을 맞추기 위한
첨가물과 고기를 가공하기위한
기계도 있었습니다
-설마 그럴리 없습니다!
저희 창고가 아닙니다!
-확실합니다 제가 찍었으니까요
그런..
-당신이 마에사카 소라고 가게에 내놓고 있는건
유통기한이 지난
값싼 고기를 잇댄
참맛을 가공한
위조 고기 입니다
그 첨가물의 성분에는
콩도 사용하고 있었죠?
그걸 먹었으니까
콩 알레르기가 있는 요시카와 씨는
알레르기성 쇼크를 일으켜
사망한겁니다
그런가..
그런거였나
그런거?
-쿠니타치 셰프 입니다
그자가 한겁니다
자신이 한 짓으로
사람이 죽었다는걸 알고 자살을
그가 유서에 쓴것은
이거였습니다
대체 왜 이런짓을 한건지!
-그렇습니까
쿠니타치 덕분에 큰 손해를 봤지만
내가 위조를 지시한걸
유서에 적지 않은것은
칭찬해줘도 되겠지
그녀석이 고지식한
겁쟁이라서 다행이야
뭡니까 그건!
-당신의 목소리 입니다
도청한겁니까!?
그럼 들려주겠나?
내가 무슨 나쁜짓을 했지?
고급 프랑스 요리 브랜드를
서민들에게 싸게 제공해줬다
모두 기뻐하며
맛있게 먹어줬잖아!
속였잖아요
식품위조 입니다
-기업노력 이라고!
싼것에는 이유가 있다
그런것도 모르는게 나쁜거야
어차피 맛같은건
모르는 서민들이다
이세 새우 라는 이름이나
마에사카 소라는
브랜드만으로 감사하라고
너희같은 거지들은
싸구려나 처먹으라고
어차피 루져들이다
사람이 죽었다고!
죽어버렸다고 요시오카씨는
평생 열심히 모은 돈으로
처음으로 사랑하는 사람을
데이트에 초대했어
그런 기념해야할 날에
너의 가게를 선택한건데
너는 그 마음을
배신한거라고!
-그녀석의 운이 나빳던거지!
지나친 욕심을 부렸으니까 그리된거야
자기 분수를 알았어야지
뭐라고? 체포한다!
어라? 체포못할텐데?
말해두겠지만
도청은 위법수사다
증거로써 인정되지않아
증거가 없는 이상..
나를 기소하는건 불가능해
어때? 꼴좋구만!
젠장!
기소같은건 안합니다
-응?
역시 처음부터
협박할 생각이였어
가짜경찰관자식이!
자기소개가 늦었습니다만 저는
경찰청생활안전국
특수방범과 지도원
경시 아사쿠라 소헤이 입니다
경..경찰청?
경시청이 아니라
그 위의 경찰청!?
게다가 특수방범과라니 뭐지?
들은적 없는데!
명함입니다
어이 뭐하는짓이야
어이 그만둬!
-특수방범과
토쿠보우의 담당 사건은
기소하지 않습니다
방범을 위한 교정집행이다
응? 교정집행?
아.. 아얏!
교정집행이라는건
국민의 권리를 보호하기 위해
기업이나 혹은 개인에게 대한
갱생을 촉구하기 위해 행하는
지도와 권고 등등 기타
수사하여 처분하는것도 아니니까
증거는 필요없다
그리고 의사결정부터
실력행사까지
특별히 일임 받은것이
특수방범과 지도원이다
앗.. 뭐야 이건..
이거 풀라고 어서! 너희 경찰맞아?
대체 뭐야 이건
빨리 풀라고!
너희들 정말 경찰맞아!?
아야.. 아팟!
그만..아..
그러므로 아사쿠라 소헤이
교정집행을 시작합니다
그만둬! 그만둬!
-정말 이래도 괜찮은거야?
위법수사라고 세간에 알리겠어!
머리가 나쁜녀석이군
그러니까 이건 교정집행이라고
말했잖아 빌어먹을 새끼가
그만해 아.. 아얏!!
아..아! 뜨거워!
-자꾸 설명하게하지마 귀찮으니까
증거같은건 필요없다니까
이 아사쿠라님이
맘에 안들면
그걸로 충분한거야
그런거야?
정말로 그래도 되는거야?
츠지군 봉투를
앗! 예!
이것은 쿠니타치 셰프가 자살하기전에
너희들의 창고에서
가져온 고기지
그래 너에 관한것도 여러가지
조사해봤지
너도 콩 알레르기가 있다며?
응? 아..아니..
-이거 마에사카 소지?
맛있잖아? 자 먹어
-그만해! 그만!
저항해도 소용없어
점점 밧줄이 조일꺼야
그만해!
콩이 들어가있다고!
알고있어
-알았어
인정할게 내가 나빳어
내가 지시해서 위조한거야
이세 새우, 이새 새우는 가재로
캐비어도 푸아그라도 위조한거야
보리새우는 나메이 새우로
참새우는 블랙타이거 새우로
만든거야!
유기농 야채도 전부 거짓말이야!
전부 내가 한짓이야!
성의가 느껴지지 않는데
내..내가..
내가 했다고 말했잖아요
끼에에엑!
-기쁜듯이 소리내고 말이야
이 빌어먹을새끼가
웃었다.. 악마다..!
아!1 제발 용서해주세요
용서해주세요!
-안돼
너에겐 개선의 여지가
보이지 않아
알고있나? 너의 거짓말이
요시오카 츠토무 , 쿠니타치 셰프 두사람의 인간을
죽음으로 몰고간거야
네가 두명의 목숨을
빼앗은거와 같아
그렇게 먹고싶으면
이걸 먹고
너도 이걸 먹고 스스로 뒤지라고
똥돼지 같은 새끼야!
죄송합니다 죄송합니다!
다시는 안그러겠습니다!
정말이에요 용서해주세요
제발 용서해주세요!
싫어
나는 교정집행은
노리밋트거든
으아아아악!
나죽어!
걱정하지 않아도 됩니다
그거 평범한 슈퍼에서
사온거니까
뭐?
-그 가게가 위조같은걸 안했다면 괜찮습니다
아 그리고 미네기시씨
3개월 이내에 가게를 개선하지 않을경우
다시 교정집행을 실시하오니
조심하십시오
응?
정말 체포하지 않습니까?
체포하지 않습니다
자백을 강요한것이고
게다가 어디까지나
제 일은 교정집행 이니까요
토쿠보우 라는곳은 대단하네요
솔직히 자쯩나는 일입니다
해충들에게 시달리며
살아야하는 제 자신도
해충과 똑같습니다
하아 죽고싶다
츠지군 이번엔 신세많이졌습니다
아아 아니요 저는
경시님에게 도움이 될수있어서 기쁩니다
그런데 왜 저를 파트너로?
설마 제가 일하는 현장의 모습을 보고...
자네의 이름이 짧으니까
저는 식품을 위조했습니다..
전부 제가 지시한겁니다
정말 죄송합니다
여깄습니다
-봐 역시
역시 내 미각은 정확해
가게에서 먹어보고
바로 눈치챘어
설마 그래서 저에게
미네기시를 조사하라고..?
불만있어?
-전혀 없습니다
아사쿠라군
이거 내가 부탁한 다로와이야
초코케익이 아니잖아
앗? 차이를 아시겠어요?
실은 그 가게가 문을 닫아서..
사오세요
어떠한 짓을 해서라도 반드시
나는 다로와이야가 먹고싶다고!
아니 그래도..
예..
아 그리고 다음엔
아키하바라의
카리도라야끼가 먹고싶어
예
아아 죽고싶다